Давайте на примере рассмотрим как создать таблицы и связи.

Допустим у нас есть музыкальные композиции и авторы. Эти таблицы описываются связью mane-to-one. Автор может иметь много записей.

Сначала создадим таблицу автора.

create table author (
   id serial primary key,

   name varchar(2000)

)

Теперь создадим таблицу композиций.

create table compose (

     id serial primary key,

     name varchar(2000),

     author_id int reference author(id)

)

Строчка  author_id int reference author(id) - создает связь таблица author и compose. В данном случае связь указана many-to-one.

если мы заходим вставить данные в таблицу compose нам нужно сначала взять данные из таблицы author.

reference - указывает на ограничение, что данное поле должно быть в таблице auther.

В этом примере связь реализуется сразу в таблице.

Давайте рассмотрим пример many-to-many.

Допустим у нас появляется таблица меломанов.

create table music_lover (

    id serial primary key,

    name varchar(2000)

);

Тебе нам надо добавить ограничения - связать таблицы music_lover и compose.

Для этого нам нужно добавить вспомогательную таблицу. music_lovel_compose

create music_lovel_compose (

    id serial primary key,

    music_lovel_id int reference music_lovel(id),

    compose_id int refenrece compose(id)

);

Задание.

 Создать UML диаграмму классов системы заявок. В системе должны существовать: Пользователи. Роли. Права ролей. Заявки. Комментарии Заявок. Приложенные Файлы. Состояние заявки. Категории заявки.

Это минимум 8 основных таблиц и добавочные.
Указать типы взаимосвязей one-to-one, one-to-many, many-to-one.

user - role = many-to-one
role - rules = many-to-many
item - user = one-to-one
item - comments = one-to-many
item - attachs = one-to-many
item - category = many-to-one
item - state = many-to-one
Создать SQL скрипт инициализирующий создание новой базы данных.

Создать SQL скрипт создающий таблицы для хранения структуры системы заявок.

Создать SQL скрипт заполняющий начальные данные для системы заявок.

Скрипты должны выполняться последовательно.

Скрипт залейте в файл create.sql и залей его в репозиторий.

Ссылку на коммит оставьте в задаче.

Тоже самое сделай с картинками описывающими UML.